ឱរៈណ រៈណ ណណណ ណយអឺយ ឱរៈណ
ស្រីស្រស់កំលោះជ្រួលជ្រើម មុខខ្លាញ់រងើមដូចងៀតត្រីប្រា
ប្រុសខ្លះចោមរោមស្នេហា
ខ្លះប៉ងប្រថ្នាជាគូជីវិតអឺយ ឱណអឺយ
ឱរៈណ ណយអឺយ អឺអឺអឺងអឺយ
ប្រុសនេះចំជាអប្រិយ មុននឹងហារស្តីម្តេចក៏គ្មានគិត
ពោលសុទ្ធតែពាក្យមិនពិត
ប្រុសអត់គំនិត តាមចិត្តមិនចង់ស្តីអឺយ អឺអឺអឺងអឺយ
ឱរៈណា ណណ ណយអឺយ ឱរៈណ
ប៉ុណ្នឹងកុំខឹងអីអូន សូមមានស្ងួននួននាងកុំភ័យ
ហ៊ានថាព្រោះបងបេត្តី
សូមតែស្រីថ្លៃកុំយកទោសាអឺ ឱណយអឺយ
ឱរៈណ ណយអឺយ អឺអឺអឺងអឺយ
ថ្គាមខ្លាចង្កាដូចគ្រុឌ ក្បាលដូចឆ្នាំងអ៊ុត មុខដូចឆ្មា
ចោលពាក្យផ្តោះផ្តងផ្លែផ្កា
តើស្រីឯណាគេយំសោកស្តាយ អឺអឺអឺងអឺយ
ឱរៈណា រៈណ ណណណ ណយអឺយ ឱរៈណ
ស្រីមាត់ក្រហមដូចភ្លើង សក់កន្ត្រើងដូចជាសក់ព្រាយ
(ដឹងស្អីទេ!បង) ស្រីមាត់ក្រហមដូចភ្លើង សក់កន្ត្រើងដូចជាសក់ព្រាយ
ហាមាត់តា បង្គាប់ងាយងាយ
ហាមាត់ចុះ បង្អាប់ងាយងាយ
ចង់ដាក់ទំនាយ ឱ្យស្រីនាងធំពោះ អឺយ ឱរៈណអឺយ
ឱរៈណ ណយអឺយ អឺអឺអឺងអឺយ (កុំប្រកែកនាង កុំប្រកែកនាង ឱកុំប្រកែក)
ប្រុសនេះមាត់ត្រីកន្ធរ អ៊ួតជំហរនិងបុិននាំឈ្លោះ
មុខស្ញេញមើលក្បាលដូចពស់
សព្វថ្ងៃទ្រាំរស់ គ្រាន់កំដរូបអឺយ អឺអឺអឺងអឺយ
ចូលនាងចូល កេវនាងកេវ កេវនាងកេវ